اسمي هيجان, انا ارميني من القدس
كانت فكرة القيام ب زراعة الشعر في رأسي منذ 3 سنوات
و اخيرا بعد التحقق من الانترنت و التحقق من اصدقائي هنا
كنت محظوظا بما فيه الكفايه للتواصل مع ناتشورال هير تركي في اسطنبول
من قبل شخص يدعى السيد انس الذي كان متعاونا للغايه
و ساعدني على طول الطريق للذهاب و القيام ب زراعة الشعر
ذهبت الى هناك و استقبلت في المطار
و تم نقلي الى الفندق ثم الى المستشفى
قاموا ببعض الفحوصات و اختبارات الدم
و في اليوم الثاني ذهبت لاجراء عملية زراعة الشعر
هم محترفين جدا في عملهم و منظمين جدا
وكنت محظوظا جدا و شخصيا, كنت سعيدا جدا بالنتائج
الان بعد تسعة اشهر من القيام بالعمليه
والنتائج رائعه جدا و انا سعيدا للغايه
انني قمت بعملية زراعة الشعر
اشجع اي شخص للذهاب و القيام ب زراعة الشعر